pessoal,
agora eu falei pra vocês que eu vou mostrar aqui no
site do t I Ah te ajudar a comprar o certificado
digital Porque eu vou mostrar pra você aonde você pode comprar
aí na sua cidade pesquisando o site do I T!
I Tá, Então vamos procurar no google aqui!
Oh i T i busca I T I É Instituto de Tecnologia de Informação do governo federal!
A gente tem aqui oh lista a R A R. Autoridade de registro, né?
É quem credenciado pelo i t I, né?
Pelo Instituto de Tecnologia da Informação, do governo federal,
pode fazer o registro dos certificados digitais.
Então aqui a gente vem no lista a R, tá e cria aqui. Clica aqui no lista a R Okay
Então aqui vai carregar esse site lista r ponto i t i ponto gov ponto
BR Se você quiser acessar diretamente aí oh autoridades de registro por U f.
Tá, Então a gente passa no mouse em cima aqui oh,
a gente consegue ver quantas tem em cada em cada u f tá vendo,
Vamos supor Em Minas Gerais, cento e setenta e nove são muitos, né?
Então aqui tá o mapinha do Brasil. Mas a gente vai buscar aqui por U F.
Vamos fazer o exemplo aqui do Pará,
então no Pará eu posso buscar aqui.
Então,
ele leva um tempinho e já me traz todos os lugares
que pode fazer O registro aqui do Pará tá vendo.
Mas eu vou fazer na minha cidade, aqui eu vou buscar aqui.
Oh, pesquisar na cidade, eu posso buscar pelo nome da empresa, né?
Mas eu falei pra vocês que eu vou mostrar pra vocês buscar pela cidade,
vou clicar aqui em Marabá.
Então, vocês podem ver que em Marabá a gente tem três lugares que a gente pode fazer.
Aí.
A aquisição do certificado digital tá entre essas três autoridades de registro?
Tá? Não importa a empresa! Isso aqui está credenciado no i t I, né?
Do Instituto de Tecnologia da Informação, do I C P Brasil, do governo federal.
E assim você pode achar facilmente aí na sua cidade,
o local pra você fazer a aquisição do
seu certificado digital pra emitir sua nota fiscal,
seus conhecimento de transporte eletrônico, ou seja, os seus documentos fiscais,
eletrônicos.
Tá bom! É assim que você vai buscar na sua cidade.